One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
富　名声　力
この世のすべてを手に入れた男 海賊王　ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は 人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！
この世のすべてをそこに置いてきた
男たちは グランドラインを目指し夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
何だ？
ロロノア・ゾロ
てめえなんか知らんが
勝手にキツそうだな
そんな状態で六刀流の
この俺に勝てると思うのか？
全世界の皆さんだって
同じ意見だぞ
大きなお世話だ
危険だぜ
今の兄貴の状態は
恐らく傷が熱を持ってしまって
意識もギリギリのはずだ
これでその傷が開いたりしようもんなら
あいつは間違いなく死ぬぞ
でもそんなこと
考えてる場合じゃねえ
ああ　この場を切り開けるのは
兄貴しかいねえんだ
見せてやるぜ
三刀流を
ヨサク！ジョニー！
てめえらの剣貸せ
もしろんだ！
兄貴
受け取れ
まいったな
意識がぶっ飛びそうだ
あと何分立ってられるか
兄貴
剣投げたっすよ
剣貸せっつっただろ
取ってくれ
２本腕の人間には
決して越えられねえ壁を見せてやる
六刀流
–　兄貴！危ねえ！
蛸足奇剣！
–　兄貴！
三刀流…
刀狼流し
さばいた
六刀の乱れ打ちを
やっぱすげえよあの人は
なんという集中…
なんという精神力
おおっ
おナマなマネしやがって
ホント怒ったぞこの野郎
ぶっ殺してやる
大体　普通に考えてみりゃ
分かるだろうが
刀３本しか持てやしねえお前が
刀６本のこの俺に
かなうわきゃあねえ
そうだろうが
普通に
大きな計算違いだな
何を背負う
強さの果てに　何を望む
３本だろうが
６本だろうが
そんなことは関係ねえ
俺の剣とお前の剣じゃ
１本の重みが違うんだよ
だいぶ水を飲んでる
早く引き上げなきゃ
手遅れになる
クソッ
やはり海底では無理か
浮力が強すぎる
ゲンさん！急いで！
ダメだ　石が砕けん
ボンベでもあればいいんだが
取りに行ってる暇はない
石ごと
持ち上げるわけにもいかんし
–　そうだ
重みだ？
そうか　なるほど
お前の剣は重いのか
だがな　こう見えても
俺の剣だって１本300キロはあるぜ
お前ら人間の剣よりも重量感は
たっぷりこってりあるんだこの野郎
バカには返す言葉もねえよ
六刀流！タコツボの構え！
新春
蛸・開げ
体壊！
汚え！もろに傷口を
ざまあみやがれ
兄貴！
兄貴が死んじまう
生きて着地はさせねえぞ
六刀流奥義！
六刀のワルツ！
一瞬でも触れりゃ
お前はミンチだ
ひき肉になれ
兄貴！
イデッ！
–　兄貴
あ、あの野郎　回転に合わせて
俺の剣の上を転がりやがった
おまけに俺の手を斬りつける
出血大サービス
ふざけやがって
俺は曲芸師じゃねえんだぞ
もう完全に怒った
許さん
本気でぶっ殺してやる
兄貴　つらそうだ
さっきので
傷口が開いてしまったかもしれん
ああ　代われるもんなら
代わってやりてえ
たとえ普通は
気絶するほどの傷でも
俺は倒れちゃいけねえ
六刀流！タコツボの構え！
これでおしまいだ
たとえ普通は
死んじまうほどの傷でも
俺は死んじゃいけねえ
新春
普通じゃねえ鷹の目に勝つためには
普通でいるわけにはいかねえんだ
龍巻き！
ハチ…
なんで…
三刀流…
なんかに…
タコ助
これで　俺とお前の
剣の重みの違いが分かったろ
気が済んだか？
悪いが
タコ助は眼中にねえ
早く　ルフィを
助けに行かねえと
兄貴！危ねえ！
貴様！よくもハチを
貴様
えらくすっ飛ばしてくれたもんだな
ほう
俺の正拳で死なない人間が
イーストブルーにいるとはな
たぶんいっぱいいるぜ
とあるレストランなんかにゃ特に
ナメられたものだ
兄貴！むちゃだ！
おい！やめろ！
てめえその体で海になんか
入ったら死んじまうぞ
うるせえ黙ってろ
あいつはもう限界だ
お前の勝負を待ってる暇はねえ
ああ
分かってる
もう時間がねえことぐらい
分かってるよ
そんなこと百も承知で止めてんだ
てめえこそ黙ってろクソ野郎が
こうすりゃ文句はねえだろ
面白い！
魚人の俺と水中戦を？
大バカ野郎だな
むちゃだ！
水中戦に持ち込むのが
こいつらの狙いなんだぞ
あれは
たしか
ココヤシ村の…
首が…
ルフィの首が伸びてる
ごめん
体ごと引っ張る力はないけど
せめてあんたのこの伸びる首で
水を吐いて　呼吸だけでも
息を吹き返せ
間に合ってくれ
急がねば私の息も持たん
なるほど
石は砕けねえが
あいつの首を地上に伸ばせば
呼吸はできるってわけか
…ってことは
俺があの石さえ蹴り砕けば
あとはあのおっさんに任せられる
魚人空手！腕刀斬り！
よーく思い知れ
てめえらがたかだか
人間であることを
ココヤシ村のやつか
つまらんマネを
しまった！見つかった！
そんなことをして
命を引き延ばしたところで何になる
そのまま貴様も沈めてやる
行かせるかよ
この…
たかが人間が
本気で俺と水中戦をやる気か
息を止めることで精いっぱいの
下等種族め
よかろう　やってやる
魚人空手！イトマキ組手！
何だそれは
キック力は半減だな
それが人間の限界だ
だが我々の魚人空手は
水中でも威力が落ちることはない
むしろ
技によっては倍増するのだ
魚人空手！
海速
腹下し蹴り！
魚人空手！
火華カカト落とし！
カ上げ背足！
必殺…
上段爆掌！
空気空気空気空気
酸素空気
息を吐きすぎた
苦しい
どこへ行く？
クソッ！通してくれ
空気…
息をさせてくれ
まったくあきれた強さだ
人間とは思えん
息を…
たしか貴様
レディーを傷つける連中は
クソだとか言ってたな
だが見ろ
これが貴様の
安っぽい騎士道の果てだ
貴様は俺から
逃げることもできずに死に
あの駐在も
ゴム男も死ぬ
ゾロも　長鼻の男も
反乱を起こした村の連中も皆殺し
この事態だ
裏切ったナミもただではおかん
分かるか？
所詮口先だけの
貴様の騎士道などでは
ナミはおろか
誰一人守ることなどできんのだ
多少力があったところで
所詮
非力な人間のたわ言よ
お前らは水圧の急激な変化にも
対応できんのだよな
つまり
ここから深海へ急降下した場合
お前の体は内臓からはじけ飛ぶ
圧迫死　直下航路！
こいつ絶対に許さん
俺が…
俺が誰も守れねえだと？
この男
まだ死なんのか
ならば希望どおり
もう１度食らわせてやる
こいつらは地上では肺呼吸
海中ではエラ呼吸に転換する
…ってことは
今はただのしゃべる魚だ
２度目は耐えられるか？
魚なら　エラに
空気をぶち込まれりゃ死ぬ
てめえも魚なら
同じ苦しみだろ
お前…
おい
安心しろ
あいつは無事だ
ホントか？
半分な
半分？
事情は　あとだ
とにかく上がれ！魚野郎！
てめえと片つけてやる
まだ分からんようだな
水中だろうと陸上だろうと
同じことだ
俺は本気で怒ったぜ
魚人空手の精髄を味わわせてやる
ここでさっき貴様を吹き飛ばしたのは
百枚瓦正拳
だが
俺の究極の技は千枚瓦正拳
貴様の生存確率は
ゼロだ！
コリエ…
俺の騎士道が甘いだと？
エポール！
俺が誰も守れんだと？
コートレット！セル！ポワトリーヌ！
ジゴー！
おのれ
おのれ…
究極正拳！千枚瓦！
ムートン…
ショット
デザートは
要らねえか
クロオビ…
ハチ…
所詮は雑魚
コックに逆らおうなんざ
100と５万年早え
このゲーム
俺たちの勝ちだな
てめえら　よくも俺の大切な
同胞たちを次々と…
少し調子に乗りすぎじゃねえのか
おい　ルフィが半分
無事だってのはどういう意味だ？
とりあえず死にゃしねえってこった
だが　復活するためには
俺がもう一度海底に行かなきゃならねえ
どうもあいつが
そうさせてくれそうもねえけどな
すごい
ホントにすごい
あいつら
アーロン一味の幹部を２人も
もうダメだ
息が持たん
ゲンさん代わって
今度は私が
かなり水は吐いたよ
あっちはどうなってる？
大丈夫
誰も死んでない
それどころか
今まで抑えてきた
信じられない気持ちだけど
この戦いに希望すら湧いてきたよ
チュッ
さんざんてこずらせやがって
なんてすさまじい逃げ足なんだ
だがあっけねえ
俺様の水鉄砲１発で即死か
戻るか
あっちもそろそろ片がついてる頃だろ
ああ　助かった
成功だ　こんな時のために
作っておいてよかったぜ　ケチャップ星
あいつ　俺に水鉄砲とやらが
当たったと思ってやがる
さっさと帰りやがれ
ったく
恐ろしい種族がいたもんだ
町の民家を全部
ひっくり返すようなやつらだぜ
まあ　ナミはかわいそうだと思うし
力を貸してやりてえ気持ちはやまやまなんだが…
気のせいか
死ぬのはちょっとパスだ
あっ　でもあれだな
一応血のりケチャップは付いてるものの
もう少し　何かこう
死闘の跡ってのが欲しいな
あっ　そうだ
体中泥まみれで登場すりゃあ
それらしく見えるかもな
“いやあ負けちまったぜすまん”
とか言ってよ
ああ
何か何だなあ
“いやあ　あの野郎今一歩で
取り逃がしちまった”…のほうがいいかな？
いまひとつ説得力がねえかな
俺たち　もう仲間だろ
いやあ　ナミ泣くなよ
俺たちは当然のことをしたまでだ
負けるくらいなら
死んだほうがマシだ
いやあ
お互いよく戦ったな
レディーを傷つけるような
クソ一味より100倍いいか
いやあ
まさに死闘だったぜ
私のビジネスのため
こうするしかなかったの
いや　まあ　俺の傷は
大したこたあねえよ
ナミの姉貴が泣いていた
命を懸けるのに
これ以上の理由が要るのかい
10歳のナミが
どれほどつらい選択だったか分かる？
戦うぞ！
いやあ…
俺の戦いっぷりときたら…
なんて…
なんてみっともねえ
みっともねえ
ちょっと待て魚野郎！
何だ
まだ死んでねえのか
当たりめえだ
半魚のヒョロ鉄砲なんて当たるか
村を　一歩出た瞬間から
もう捨てたはずだ
平穏や　安全なんて
毎日命張って生きてるから
あいつらはホントに
楽しそうに笑うんだ
だから
海へ出ようと決心したんだ
俺も目いっぱい笑いたくて
今ここで全力で戦わなかったら
あいつらと同じ船に乗る
資格なんてあるはずがねえ
あいつらと本気で笑い合って
いいはずがねえ
バカか
死んだフリでもしてりゃいいものを
脳みそまで下等なんだな
てめえらは
もう…
終わったんだ
ああ　そうさ
終わってるよ
てめえはすでに
終わったんだ
ウソップハンマー！
ウソップ輪ゴ～ム！
しまった！
なんてバカな罠に
はまったんだ俺は
あの野郎
必殺！鉛星！
酒？
ちょこざいなマネばかりしやがって
貧弱種族が！
どこに隠れようと
この田んぼの水で吹き飛ばしてやらあ
ちょこざいだろうが
何だろうが関係あるか
とにかく　この戦い男ウソップ
逃げるわけにはいかねえんだ
負けりゃあ死ぬさ
俺はもう　海賊なんだ
水大砲！
うげっ！
なんちゅう威力
俺はなんであんなバカと
戦わなきゃなんねえんだ
丸見えだ　自分から
ハチの巣になれ
百発水鉄砲！
ああ
な、なんでバレたんだ
えい！クソッ！クソッ！
見てろよ
旧ウソップ海賊団！カヤ！
俺は海へ出て海賊になった
俺は戦う
ウソじゃねえ　本物の勇敢な
海の戦士になるために
もうのんびりと楽しいだけの
海賊ごっこは終わったんだあ！
何が終わったって？
この勝負さ
酒は燃えるんだぜ
必殺！火炎星！
アチッ！アチッ！アチッ！
水！水！水！水！水！水！
あっ！マズい
水！水水水！水！
ウソップハンマー！
てめえ…
うげっ
ウソップハンマー！
ウソップ輪ゴ～ム！
勝った…　魚人に…
ざまあみろ！
俺だってやりゃできるんだ
見たかこの野郎
ナメんなチキショー！